Zadanie ad.2

Szanowny Panie
Mam taki pomysł na wzmocnienie działu testowania o narzędzie, które docelowo nie tylko przyśpieszy pracę zespołu, także określi jego rozwój.
Wystarczy 1-2 pracowników dokształcić w Cypressie, aby powtarzalne działania testerskie zautomatyzować. Skorzystałby na tym cały zespół:
- moglibyśmy szybciej dowieźć projekt jednocześnie zapobiegając regresji;
- wykorzystując automatyzację testów do większych projektów, zyskujemy oszczędność w manualnym testowaniu w przyszłości (program może być wykorzystany ponownie);
- generujemy mniejsze koszty, mimo, że nie każde testy da się zautomatyzować.
Z powodzeniem zautomatyzujemy testy wydajnościowe, obciążeniowe (z dużą ilością danych), funkcjonalne i regresji (szybciej sprawdzimy zmiany).
Wdrożenie takiego rozwiązania na początku wiąże się ze sporymi kosztami, ale docelowo się opłaca (mamy biblioteki, funkcje wielokrotnego użytku, pokryte koszty licencji).
Zwykle byłam przeciwna wszelkim automatyzmom (z niepokoju o ich niedokładność), dziś gorąco polecam CYPRESS, jako narzędzie, które sprostało moim wymaganiom.
Może więc i Pan doceni jego wartość oraz skuteczność w testowaniu:)

Z wyrazami szacunku
Alicja

 
